Dobrý den,

 potvrzujeme Vaše zařazení do kurzu. Ref. kód přihlášky: {{ student.ref_key }}.

Jméno: {{ student.name }} {{student.surname}}
{% include "email/course_info.txt" %}
Cena: {{ student.course_cost }}kč
 
Prosíme o dodání platby k přihlášce v co nejkratším termínu (max.5 dní). Pokud k přihlášce 
nebude po této době přiřazena platba, může být místo nabídnuto dalším zájemcům. 

V případě využití slevy pro určité období, nezapomeňte, že není rozhodující datum podání přihlášky, ale datum platby (musí proběhnout v období vyhlášené slevy!) 

 
Pokyny k platbě:

Platbu lze provést bezhotovostně na účet:

dětské kurzy (OK, klub sportovního tance, street dance) číslo účtu 413345621/0100
středoškolské taneční - číslo účtu  413345621/0100
kurzy pro dospělé (spol. tanec všech pokročilostí, salsa, latina, víkendové kurzy, svatební kurzy) - číslo účtu 2901223235/2010

Do zprávy pro příjemce je nutno uvést Vaše jméno a číslo kurzu.


{% include "email/signature.txt" %}
