zapsan radne, at zaplati
subject: Platba kurzovného

Dobrý den,

 potvrzujeme Vaše zařazení do kurzu.

Jméno: {{ student.name }} {{student.surname}}
Kurz: {{ course.code }} - {{ course.name }}
Termín: pondělí 18:00-20.00
Místo: Stadion, Kounicova
Datum zahájení: 1.10.2011
Cena: {{ student.to_pay }}
 
Vaše místo v kurzu je rezervováno následujích 7 dní. Pokud k přihlášce
nebude po této době přižazena platba, bude místo nabídnuto dalším zájemcům.

V případě podání přihlášky týden před zahájením kurzu rozhoduje o zařazení
do kurzu datum platby.
 
Pokyny k platbě:

Platbu lze provést bezhotovostně - na účet číslo 413345621/0100, do zprávy
pro příjemce je nutno uvést Vaše jméno a číslo kurzu.

Případně lze kurz uhradit v hotovosti na adrese:
    Babylon centrum
    Kounicova 20, Brno
    
Otevírací doba: pondělí, středa 15:00-17:00



